Quiero ver a Cecilia…
¡Capitán, vayamos a la mansión de Celia!
Cecilia no está, paso.
¡¿Qué?!
Llevo una semana entera sin verla.
Por lo que me contó, todos los del grupo
del héroe están bastante ocupados.
Cecilia va a pueblos y aldeas
a tratar a sus heridos,
Raven es el capitán de los caballeros,
Mikana es maga de la corte real
y Yuga se dedica a la diplomacia
y a exterminar monstruos de alto nivel.
Un grupo tan disperso no debe tener
muchas oportunidades de hablar.
Y yo soy la causa.
Me gustaría poder ayudarlos.
¡Me aburro! ¡Me aburro!
Ojalá Duke estuviera aquí…
Oye…
Todo porque el capitán
de los caballeros lo reclutó.
Adelante.
Hola.
¡Oh, Happy!
¿Qué pasa?
Un mensaje de la señorita.
"Esta tarde estaré en casa".
Eso dice.
¿En serio?
¡Por fin podré regalarle el collar!
¿Cómo mato el tiempo hasta la tarde?
Shiek se adelantó y partió
a la mansión con Happiness…
Oye, tú.
Estás condenado a tener
muy mala suerte hoy.
No caeré en esas patrañas.
Por fin veré a mi amada.
¡Hoy será el mejor día de todos!
¡Bienvenido!
¿Y la que me atiende siempre?
Mi hermanita está ocupada,
así que hoy atiendo yo.
Ah, ¿sí?
Pues quiero estos. Para llevar.
¡Muchas gracias!
¡Vuelve pronto!
Espero que su hermanita vuelva pronto.
¡Los destrozó todos!
No se necesita tanta fuerza
para vender pastelillos.
Al menos saben bien.
Lo siento.
¡Uy, por poco!
Parece que hoy sí será un mal día…
¡Cuidado!
¡Mi brocheta!
Vamos, no llores.
Gracias.
Toma, hasta te daré uno extra.
Ve con cuidado, ¿sí?
¡Sí!
¡Gracias, señor!
Cielos.
Disculpa.
¡¿Y ahora me roban?!
¡No escaparás!
Diablos, no puedo creer que me robaran.
¿Robando a plena luz del día?
¡Regrésale su monedero!
¡Yuga!
No, este es mío…
¡No mientas!
¡Mi dinero!
-¡Alto!
-¡No!
¡Escúchame!
No te resistas y confiesa.
Mi suerte no deja de empeorar…
Qué horror.
¿Echaba de menos su vida de encierro?
¡Duke!
¿Qué fue lo que hizo, capitán?
¿Delinque para llamar
la atención de Cecilia?
¡Claro que no!
Ya lo sé.
Raven lo está investigando.
Tenga un poco de paciencia.
Menos mal.
Oye, también deberías
llamar capitán a Raven, ¿sabes?
Ahora eres caballero.
Usted es mi único capitán, capitán.
Oye…
No se preocupe, sí llamo
capitán a Raven en público.
Disculpa.
¿Irene?
Duke, debes volver al entrenamiento.
El subcapitán está furioso
porque te fuiste.
Esas orejas… ¿Es elfa?
Olvida eso y dame la llave.
El capitán ya lo esclareció todo, ¿no?
Este sujeto no hizo nada malo.
Sí, Yoki es inocente.
¡Viva!
El héroe dice que quiere
disculparse contigo.
Déjame compensarte
los problemas que te di!
¡Vamos, come todo lo que quieras!
¡Es deslumbrante!
Gracias por la comida.
Este local tiene comida exquisita, ¿no?
Me enteré de que eres amigo de Raven…
¡Debería
darte vergüenza!
Nunca antes me había regañado tanto.
No me había dado cuenta antes,
pero eres quien estaba
con Cecilia el otro día, ¿no?
Sí.
¿Cuál es tu relación con ella?
¿Eh? Solo somos amigos, ¿por?
Ya veo…
Así que te hiciste amigo de Cecilia…
¡Te lo ruego!
¿Podrías darme algunos consejos?
Quiero saber
cómo llevarme mejor con ella.
¡Soy tu rival en el amor!
Lo siento, pero la conozco
desde hace muy poco tiempo.
¿Y si le preguntas a alguien
que la conozca mejor?
Yo no
Oye, Raven, ya deja
de preocuparte por tu voz.
Maldito héroe insensible.
¿Y Mikana?
No puede ser Mikana.
Creo que odia a Cecilia.
¿Te lo ha dicho alguna vez?
Tal vez te parezca difícil de creer,
pero Mikana intentó abandonar
a Cecilia en uno de nuestros combates.
Afortunadamente,
no le pasó nada a Cecilia.
Pero por mucho
que la odie, es muy cruel…
Espera.
¿Lo estás diciendo en serio?
No fue Mikana quien abandonó a Cecilia.
¡¿Qué podrías saber tú?!
¡No estuviste allí!
Tienes razón, Mikana me lo contó.
No fue idea de ella
dejar atrás a Cecilia.
Se lo propuso un poderoso demonio
contra el que no dejaban de perder.
Sí, pero mientras yo me oponía,
Mikana dijo que debíamos aceptar.
Si no odia a Cecilia,
¿por qué haría algo así?
¿Dices que la dejó por odio?
¡Mikana me lo contó llorando!
¡Aún se siente culpable!
¿Qué? ¿Mikana lloró?
¡Ella insistió en que aceptáramos!
¡Todo es culpa de ella!
¡¿Es en serio?!
¡Intenta hacer memoria!
Cuando Cecilia les dijo que avanzaran,
fuiste tú el que tomó la decisión final.
¿Mikana también te contó eso?
¿Qué importa ahora?
¿Dije algo que no fuera cierto?
¡No, pero te equivocas!
¡Intenta comprender!
No fui yo el que abandonó a Cecilia.
¡Es imposible!
Yo nunca…
Eres el héroe, ¿no?
Deja de culpar a tus compañeros.
Hazte cargo de tus acciones.
Si no puedes hacer ni eso,
eres una vergüenza.
¡Perdón! ¡Creo que me excedí!
Cálmate, ¿sí?
Siento haber perdido la compostura.
Conozco a Mikana desde que éramos niños.
Es muy esforzada.
Si meto la pata,
me regaña hasta que aprenda.
Siempre me ha acompañado y apoyado.
Incluso cuando
me eligieron como el héroe.
No puedo creer lo que le hice.
¿Qué hago ahora?
Deja que te siga regañando.
Si alguien te regaña,
lo hace porque se preocupa por ti.
Ve a que te regañe por esto también.
Y si no funciona,
ya pensarás en algo más.
De acuerdo, iré a pedirle perdón.
¡Gracias, Yoki!
Es demasiado sincero.
Así es él
O infantil.
Yoki, Raven…
¡Iré a ver a Mikana!
¡Eso! ¡Mucho ánimo!
Pero me da miedo ir solito.
¡Acompáñenme!
Aquí vive Mikana.
No tenías que arrastrarme aquí.
Bueno, es que no podía
armarme de valor estando solo.
Pueden esperarme afuera.
Está bien.
Ve
¡Gracias! ¡Ahora voy!
Puede que haga esperar a Cecilia,
pero si esto soluciona la división
dentro del grupo del héroe…
¡Mikana!
Lo de siempre
¡Se me olvidaba su superpoder
para meterse en situaciones picantes!
¡No digas nada!
¡Quiero que me escuches!
¿Qué?
¡Finalmente me di cuenta
de algo terrible que te hice!
¡¿Y lo de recién qué?!
-Siempre te doy problemas.
-Escúchame, ¿quieres?
Te culpé por mi decisión de abandonar
a Cecilia y solo herí tus sentimientos.
¡De verdad lo siento!
Yuga…
Sé que pedirte perdón no arregla nada,
pero si llegas a darme tu perdón…
¡te imploro que sigas
regañándome como siempre!
¿Entras como si nada
mientras me estoy cambiando
solo para decirme que te regañe?
¿Despertó tu lado masoquista?
¿Qué? ¡No es eso, Mikana!
Vine a disculparme por…
¡Te regañaré aunque no lo quieras!
¡Maldito pervertido!
Raven, te encargo el resto.
¡Debo ir pronto a la mansión!
Pero si eres tú, joven.
¡No creo en los adivinos! ¡Adiós!
Su destino cambió.
¿Habrá hecho muchas buenas acciones?
¡Oye, tú!
Nos compraste pastelillos, ¿no?
Sí, ¿por?
Cómo lo siento, ¿los pastelillos
que te vendió estaban todos aplastados?
Ah, sí…
Pero estaban ricos, descuida.
Acepta estos otros como disculpa.
¿Segura?
¿Y ahora qué?
Es usted, ¿no?
Le pedimos disculpas por los problemas
que le ocasionó nuestro joven amo.
¿"Joven amo"?
¡El niño de la brocheta!
Se me escapó
en cuanto lo perdí de vista.
Acepte esto como disculpa..
Mil disculpas…
Llega tarde.
Es que me pasaron muchas cosas.
Cuánto tiempo, Yoki.
Siento como si
hubiera pasado un mes entero.
Vamos, siéntate.
Para ti.
¿Pastelillos y brochetas?
Vaya combinación.
Me los regalaron.
Ya que estamos, ¿preparo algo de té?
¿Eso no lo hacen las sirvientas?
Hice que Sophia me enseñara.
Y también soy muy buena en la cocina.
¿De verdad?
¡Cada día me enamora más!
¿Happiness y Raven se hicieron amigos?
Sí, es que pasaron muchas cosas…
También conocí a Mikana y a Yuga.
Espero que les vaya bien.
Oye…
-¡Cecilia!
-¡Para, Yuga!
¡Cecilia!
¡Por fin reconozco mi error!
¡Así que quiero que me regañes…!
¡No viniste para eso, imbécil!
¡Ay!
¿Qué haces aquí?
¿Eh? ¿Yoki?
Sentimos interrumpir.
Pero estamos aquí para pedirte perdón.
Iré al grano.
Lo siento.
Este…
Diga lo que diga, sonará como excusa.
Lo cierto es que te abandoné.
¿Hablas de lo que pasó entonces?
No es tu culpa, Mikana.
Todos fuimos unos cobardes.
Por eso te dejamos
con ese aterrador demonio.
No se preocupen por lo que sucedió.
Pero ¡te abandonamos
pese a ser nuestra compañera!
Mi vida no era la única
que corría peligro entonces.
No tuvo que ser fácil enfrentar
al Rey Demonio sin una sanadora.
¡¿Cómo pueden ser tan fuertes
unos simples humanos?!
¡Espada Santa Excalibur!
¡Lo hicimos! ¡Vencimos al Rey Demonio!
Por favor, que siga con vida…
¡Mikana!
¿Lo lograron?
¡Cecilia, ¿estás bien?!
¡Mikana! ¡Ahora mismo te sano!
Aunque habías agotado todas tus fuerzas,
no dudaste en regresar
para ver cómo estaba.
El héroe y Raven también.
Dada la situación,
no nos quedó alternativa.
Mikana, no hiciste nada malo.
Todos seguimos vivos, ¿no?
Gracias… Cecilia.
De verdad lo siento.
Lo siento mucho
¡Esas cosas se dicen en voz alta!
Fuiste tú el que les estuvo
dando consejo, ¿no es así?
¿Te diste cuenta?
Las cosas parecían incómodas
entre ustedes por mi culpa.
Y por eso…
Gracias.
¿Por qué?
Estoy muy feliz.
Te llevas bien con mi familia
y con mis amigos.
Y también te has adaptado a este mundo.
A ver…
Toma, es un obsequio.
Esto es…
Sí, es el que vimos
el día que salimos juntos.
¿Podrías aceptarlo?
¡Sí, lo cuidaré mucho!
¡Gracias, Cecilia!
¿Qué? Pero si el regalo lo recibí yo.
¡Qué alivio!
¡Gracias!
Siento que las cosas están mucho más
animadas desde que conocí a Yoki.
Traducción: Nicolás Sepúlveda
Edición: Juan José Cintas
¡Corran! ¡Corran todos!
¡Huyan! ¡Hay que huir!
¡Entreguen todo lo de valor!
Como ustedes digan.
Pero, por favor, no maten a nadie…
Está bien, pero las mujeres y niños…
¡¿Quién eres tú?!
¡¿Cómo te atreves?!
¡Al ataque!
Qué aburrido.